## Cas d'utilisation et diagrammes ##


# Listez les autres cas d'utilisation de la partie A #

Une université fait partie d'une accadémie (une accadémie posséde une ou plusieurs universités).
Une classe est composée de plusieurs étudiants. On doit pouvoir imprimer le nombre d'étudiants par classe.
On veut connaître les classes que peut contenir une salle de cours.
Une année universitaire comporte une ou plusieurs classes.
Il est possible d'imprimer les salles réservées par une classe comme emploi du temps.
Il est également possible d'imprimer les classes qui ont réservé une salle comme emploi du temps.
Pour un département, on veut connaître le nom et prénom de l'enseignant responsable.
Pour chaque enseignant, on veut savoir quelle matière il enseigne.
Une salle de classe se définit également par son mobilier (nombre de vidéo projecteurs, nombre d'ordinateurs, nombre de tableaux à craie et de tableaux à feutre...).


# Rédigez un cas d'utilisation de votre choix #

Nom: inscription universitaire version 1.0
Description: l'utilisateur se connecte en tapant l'url du site web et s'inscrit ou s'identifie sur la partie réservée à cet effet
Acteur: l'utilisateur du site web
Références: aucune pour le moment
Préalables: site web opérationel
Conséquents: l'utilisateur devient membre et/ou est identifié en tant que membre, et peut naviguer sur la partie lui étant réservée
Séquences d'évènements:
	- l'utilisateur ouvre le navigateur et tape l'url du site
	- le système ouvre la page d'accueil du site
	- l'utilisateur accède ainsi à la page d'accueil
	- l'utilisateur s'identifie (en rentrant son numéro étudiant et son code personnel), ou demande à s'inscrire (en rentrant son nom, prénom, niveau universitaire demandé, le nom et lieu de l'université précédente, un code personnel, une adresse email où lui sera envoyé son numéro étudiant)
	- le système vérifie alors l'identification de l'usager (notament en demandant le numéro étudiant si l'utilisateur vient de s'inscrire) et en fonction de la réponse permet ou non à l'utilisateur d'accéder à la partie réservée uniquement aux membres qui sont étudiants à cette université
	- l'utilisateur qui réussit l'identification accéde à la partie membres et découvre les services qui lui sont offerts
Exceptions:
	- le système décèle une erreur d'identification et offre une nouvelle possibilité d'identification en affichant un message d'erreur (Votre numéro étudiant ou votre mot de passe est incorrect)
	- l'utilisateur essaye de s'identifier une nouvelle fois
	- le système vérifie à nouveau le numéro étudiant et le mot de passe; si l'identification est réussie, le système permet alors l'accès à la zone membres, sinon il redonne une dernière chance à l'utilisateur avant de bloquer l'accés pendant une période donnée (T = 3 heures)
